[音乐]男性希望进行危险的低途旅行
工资苦涩寒冷长时间完全黑暗安全返回
如果成功的话，荣誉和认可度就会令人怀疑，这就是所谓的广告
欧内斯特·沙克尔顿爵士（Ernest Shackleton）爵士决定为
即使广告可能只是个神话，他还是著名的北极探险队
旅程本身成为有史以来最伟大的生存故事之一
欧内斯特·沙克尔顿爵士根本不需要任何广告
他在1908年成为英国海员和探险家之间的传奇人物，
英属南极探险队并宣称拥有维多利亚州的高原地带
来自沙克尔顿的同一支探险队的南极洲人
党成为第一个登上Erebus峰顶的人，artiguez第二个
最大的火山他的新冒险旅程胆大包天
报纸的关注，很快沙克尔顿先生就招募了很多志愿者
敲门，他仔细地选择了其中的27个，哦，男孩做了
他明智地选择了他们是钢铁般的男人，毫无疑问，他们知道他们有何宏伟的目标
和那些打算到达南极洲的人欧内斯特·沙克尔顿（Ernest Shackleton）一起为自己着想
穿过南极穿越整个大陆
如果您在1914年12月5日问我，他们就离开了南方海岸
佐治亚州的一艘耐力船是耐力最好的船之一
在处理冰的时候，她有一个坚固的船体，85英寸厚的鞋跟和一个
350马力的蒸汽机，她可能会摔倒并破吨
轻轻松松吃冰，但她仍然有一个设计上要克服的关键弱点
压碎冰块，但如果她得到冰块，就不要继续被困在冰块中
被她周围积聚的冰所吸引，并竭尽全力地将她
压碎了巨大的压力，猜猜是什么
这正是发生在穿越冰冷水域的糟糕的一年的原因
威德尔海（Weddell Sea）的最初耐力很容易管理流冰，但是
1月18日，它终于克服了她巨大的流冰平板，叫做pack
冰具有不可预测的性质，它会来来往往会变小
冰山在短短几天之内，所以这种冰是最危险的一种
沙克尔顿爵士和他的船员最初的希望是冰
不会在船周围堆积太多，但是到1月24日，
很明显，船体上的压力只会在接下来的数年中恶化
几天，船员们不知疲倦地碾碎，并用耐力锯掉了冰
他们自己的双手不能完全解放船，那是不可能的，但是
将耐力推回原位，将其余的冰块留给她的引擎和龙骨
这个主意很有前途，但最终落到了船前的坚冰上
太强大了，进度太小了，唯一的耐力希望
如果它能一直保持到春天之前
在被困在冰上的船上度过冬天，这可不是开玩笑的
船体的上升就像海员的压力一样，如果不是这样的话
沙克尔顿先生管理船员的技巧这个故事可能已经结束了
在这里，但他们相信队长，他们简称为上司
通过对每个人执行稳定的例行程序，对他的船进行持续的纪律
每个船员每个人每天都忙着以某种方式使自己变得光彩照人
他们甚至找到了一种在船上的冰上踢足球的方法
船上的每个人都知道，在这样严峻的形势下，他们唯一的希望是
沙克尔顿的命令使他们的精神不受影响，尽管
努力在船周围铲起新的冰雪积压
在船上，只有玫瑰色的春天并没有为人们带来急需的救济。
忍耐力不时会听到机组人员发出不愉快的crack啪声和震惊声
最初沙克尔顿的声音说是鲸鱼在冰下掠过，但是
每个人都知道这艘船可能很快就会崩溃，夏天来了又去了
只是为了在10月27日带来更多的年轻冰块，沙克尔顿下令他的手下
放弃了已经严重受损的船，他向船员许诺
会以最简单和令人鼓舞的方式带他们回家
我们要回家了，但他的日记中的笔记揭示了他的不确定性，任务是
与探险队的所有成员接触，很难写下我的感受
营地被安置在离船约一英里的地方，船员仍然有一些
物资和三艘救生艇，但资源有限，它们是
与漂流在整个韦德尔海冰上世界的世界隔离开来，
在1915年11月21日获得更多食物
最终被压碎并埋在冰下，就像实现梦想的希望一样
Shackleton决定12月20日探险的目标
朝向他认为最近的土地
保莱特岛他们没有意识到的是他们在前进的冰
穿越向东漂流，保莱特岛在西边
他们穿越冰原的旅程已经结束，他们离陆地越来越远
比起他们开始时，今年三月末还不是完全没有意义
沙克尔顿和他的手下发现了另一个
Island Elephant Island踩在坚固的地面上时感觉像快感一样4:28累了
海员
陆地上的第一天是用野生动植物补充食物，这是他们的
几个月来第一次吃热饭，但一个可怕的事实掩盖了他们的快乐
象岛没有比他们没有办法的浮冰板更好的了
发送信息，没有船会一直走，不会有船
营救，但沙克尔顿爵士不是一个要投降并让他的手下确定的人
灭亡了，他只乘了一艘救生艇，只有五个人，就去寻求帮助
是的，他知道他们面对的目的地是回到乔治亚州南部
800英里外，他们将不得不越过海洋最风暴的部分
沙克尔顿以超过50英尺高的波浪向左指挥
正义的右手弗兰克·狂野（Frank Wild）据称他们是如此亲密，他们可以
完成对方的句子是王尔德帮助保持了船员
安全，他们很冷，没有很多食物，但他仍然设法将它们抱住
在一起很好，甚至从剩下的两艘救生艇上为他们建造了一个小屋
同时，沙克尔顿先生和其他五名男子开始了他们的旅程
1916年4月24日，他们的背后出现了另一个冰块领域，
封锁了他们的小岛，没有回头路可走的最可怕的地方
如果衣服弄湿，煤炭中海员的敌人就是水本身
几乎没有办法再次温暖起来，想像一下这些男人身上发生了什么
穿越巨浪的救生艇，冰层积聚在
船的重量急剧增加，而其下沉的机会也很大
沙克尔顿当时以为他看见一排白色的天空在暴风云中裂开了
但他很快意识到这是巨大浪潮的顶端，这是莫名其妙的
他们在此期间慢慢向南佐治亚州迈步时所面对的恐怖
他们经历了一个月的旅程，经历了与众不同的暴风雨
曾经见过他们不仅要为自己的生命而战
但是为了他们22位朋友的生命，他们仍然在大象岛上等着
获救了，也许这是促使他们在5月10日取得成功的根本原因
终于到达了南乔治亚州的海岸
不欢迎带温暖的床的杂务和美味的饭菜，一定要保证它是岩石的
悬崖无处可降落，花了整整一天的时间来管理
降落，甚至当他们踩在地上
这不是他们当之无愧的胜利，他们不得不爬上悬崖
越过几个山脊到达文明和纯粹
精疲力尽只剩​​下一点时间
沙克尔顿甚至限制自己和他的下属睡五个以上
担心他们到达目的地时不会醒来的时间
在最后一个山脊处，他们到达了极限，但突然之间传来了熟悉的声音
他们的能量吹口哨，选择在早上唤醒捕鲸者
捕鲸者知道沙克尔顿，但在这一点上很难认清
他的病情使捕鲸人大为震惊，他们很快就在帮忙
在象岛上拯救他们的朋友，他们全都是奇迹
当沙克尔顿回忆起他和他的五个人时，他们还活着，还活得很好。
同志很高兴找到捕鲸人村，不是因为他们知道
他们很安全，但是因为他们知道自己的朋友会被救
Shackleton先生，这就是最奇迹般的生存故事的结局
可能从未达到过他穿越南极大陆的目标
岸到岸，但他的名字在历史上将永远被铭记
南极探险，那么您最喜欢的探险家故事是
如果您学会了，无所畏惧的海员们通常会在评论中让我知道
今天有新鲜事，然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是
嘿，别走了，我们有2,000多个很酷的视频供您查看
您要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击并欣赏
保持生活的光明面